Zitate Abizeitung

*Samu schläft in Physik ein *
Jung: „DU STELLSCH DICH JETZT SOFORT NOCH DOHENDA, OHNE DI AZOMLEHNA. WENN DU DANN NOMMOL EISCHLOFSCH, HAN I WENIGSCHDENS EBBES ZOM LACHA“


Juli hat ne Wunde am Arm
Wiker: „Das sieht aber nicht gut aus!“
Juli: „Meinen sie mich oder die Wunde?“


Manu in Chemie: „Chemie isch schei*e“
Holoch: „Ach...fi** dich doch!“


Manu in NWT: „Haben sie ne Waage?“
Rauhut: „Ja, aber keine, die dein Gewicht erfassen kann“


Vorgeschichte: Herzel nennt Niklas immer Sabine (laaange Geschichte)
Privatgespräch zw. Nicol und Lorena: „Ja, ich muss mal Sabine fragen“
Niklas(verwirrt): „Ich hab mich grad echt angesprochen gefühlt“


Wiker (beim Chemie-Versuch): „Eigentlich benutzt man Ethanol, aber wir nehmen 	Spiritus. Das ist billiger“


(In Sport)
Dani: „Ich hab ne Entschuldigung“
Wilhelm: „Huste mal“
Dani: „Was?“
Wilhelm: „Husten“
Dani: „Ja, alles“
Wilhelm: „HUSTEN! DAS WAR EIN BEFEHL!!!“


Buchalla: „What kind of word is this?“
Manu: „a Noumen“(englisch Ausgesprochen)


Essig(als alle Schüler zum OHP rennen): „Nicht in den Spiegel schauen, der is nicht ohne“


Wir (10a) haben beim Wandertag die Para abgehängt.
Holoch(Klassenlehrer 10b): „Sind des da hinda meine Schwachmada?
Oli: „Ja, des sen deine Schwachmada“
	*kurze Pause *
Oli: „tschuldigung, IHRE Schwachmada“
Haß-Feuchter: „Ach, meine, deine, unsere, ...“


Blücher-Greiner (In Franz): „1/3 plus 1/3 gleich 1/6“
	*Denkpause *
Blücher-Greiner: „Schei*e! Das habt ihr nicht gehört!“


Dani schreibt „Tradiditionskrtik“ an die Tafel
Eisener: „Deshalb lass ich Schüler an die Tafel schreiben, denn wenn man so nah ist, 
	merkt man sowas nicht“
Dani (liest nochmal): „Tra-di... Tra-di...tions-kri-tik. Passt doch“
	Nein, eben nicht


Buchalla: „Thats something, you can put on your Hand, when your hurt“
Klasse: „Ah! Bflaschder!“
Buchalla: „Yes, a Bflaschder“


Austauschschüler sind da (in der Para)
Lea kommt rüber: „Wir brauchen noch Stühle, weil wir haben 17 Italiener“
	*Lea geht mit 3 Stühlen wieder zurück, Jamie und Manu müssen helfen und gehen 
	mit jew. 5 Stühlen hinterher *
	*beide kommen mit ihren Stühlen wieder zurück *
Manu: „Die ham 17 Leude und brauchn 3 Stühle“


Oli macht in Bio ne Tüte Chips auf
Haas: „Das ist zwar ein Fachraum, aber ich kann die Augen zu machen“


Hr. Fischer: „Ihr hattet Hausaufgaben“
Oli: „Ich habs net“
Felix G.: „Ich glaub au net“
Fischer: „Du warst gestern auch nich da“
Felix: „Stimmt! Da war ja was“
Fischer: „Wenn der Lehrer mit ner Ausrede für den Schüler kommt...“
Oli: „Hen sie für mich au eine?“


Beim Lösen einer Aufgabe in Mathe:
Hr. Fischer: „Eva, du hast das Fass mit den Nullstellen aufgemacht...“
Jamie: „Dann machs au wieder zu“


Hr. Fischer: „Wenn du was nicht verstehst, frag mich. Ich werde dafür bezahlt. Zwar nicht gut, aber ich werde dafür bezahlt“


Oli ist krank
Hr. Fischer: „Und die c)... Oliver“
	*sucht Oli in der Klasse *
Fischer: „...ist heute nicht da...“

Hr. Fischer stellt Felix ne Frage, dieser passt nicht auf
Niklas, Oli(selbstgespräch, flüsternd): „Des...war...Gleichsetzungsverfahren“
Felix G.: „ Gleichsetzungsverfahren“
Fischer (etwas an die Tafel malend): „Hast du das gemeint?“
Felix: „Ja“
Oli: „Du hasch nix gemeint“
Fischer: „Hat der Oliver das gemeint?“
Oli: „Ich sag nix dazu“


*Aufgabe in Mathe, wers fertig hat, muss an die Tafel schreiben.
Hr.Fischer geht durch die Reihen und sieht, dass Oli und Niklas fertig sind.*
Fischer: „Dann könnt ihrs ja an die Tafel schreiben“
Niklas: „Ich glaub, wir ham uns verrechnet“
	*Fischer kontrolliert *
Fischer: „Ja, schreibs mal an die Tafel“
	*Niklas will nicht, Oli geht *
Jamie: „Des isch falsch“
Oli: „Hä? Herr Fischer hat...“
Fischer: „Ich muss noch sagen, ich habs mir garnicht richtig angesehen“


Viele Fliegen im Klassenzimmer, Niklas wirft sein Mäppchen auf eine Fliege am Fenster (Trifft sie aber nicht), ein lauter Knall ist zu hören.
Niklas: „Da war ne Fliege“
	*Hr. Fischer kommt her und betrachtet verwundert die (schon länger) tote Fliege auf dem Fenstersims *
Fischer: „Grundsätzlich bitte ich euch, solche Aktionen, INSBESONDERE wenn ich Lehrprobe hab, zu unterlassen“


Hr. Fischer: „Meintest dus so?“
Eva: „Ja...so...“
Fischer: „Nein, meintest du nicht“


*Besprechung der Gruppenarbeit 'Die 10 wichtigsten Menschenrechte' in GK*
Haß-Feuchter: "Gabs da bei euch auch Streitigkeiten, welche da dazu gehören?"
Daniel: "Ja, zum Beispiel bei dem Thema Mutterschutz. Da frag ich mich, was das da zu suchen hat"
Dania: "Krieg du erstmal n Kind"


Oli (in Deutsch): "Hen sie jemals, irgendwann außerhalb ihres Lehrerlebens a Gedichtsinterpretation schreiba missa?"
Piott: "Nein"
Oli: "Dann ischs mir egal, was i (in der KA) hab."


Piott: "...ein Wort mit A..."
Felix  G.: "Antithese"
Piott: "Das hättest du mal lieber in deine KA schreiben sollen"


Dani´s Brillenetui wurde in (sehr viel) Tesa eingewickelt, er versucht es mit einem Bleistift aufzureißen.
Dani: "Ah! Mist! Ich brauch was härteres. Mein Schwa*z vielleicht?"
Felit G.: "Soll i des zu de Zitate fürd Abizeidung schreiba?"
Dani: "NEIN! Solche dinge soll nich jeder wissen!"


Niklas trägt etwas vor: "...Trauerspiel..."
Piott: "Was ist ein Trauerspiel?"
Oli: "Des was Niklas da vorne macht"


Oli (Blick auf das Whiteboard): "Isch des ne 8 oder ne 9?"
Niklas: "Ne 3"


Hilsenbeck: "Wer wird da jetzt ausgeschlossen?"
Klasse: "Frauen"
Hilsenbeck: "Woher kennt ihr das?"
Jungs: "Von zu Hause"


Oli (zu Haß-Feuchter): "Ham wir sie nachher?"
Nicole: "Hoffentlich nicht"
Haß-Feuchter: Todesblick


Hr. Fischer: "Warum ne 8? Ließ mal deine Schrift!"


Essig: "Ich hab keine Lust, mir euren Kaffeeklatsch anzuhören"
 keine Reaktion
Manu: "Ihr sollt die Fresse halten"
Essig. "Hart, aber Oke"


Hr. Fischer: "Wir sind hier in der Schule. Ihr noch 2 Jahre und ich noch viel Länger. Wenns blöd läuft."


Hr. Fischer stellt ne Frage
Manu: "Binomische Formeln"
Hr. Fischer: "wou wou wou nein"


Montag, 4. Stunde
Niklas: "Oh, wir ham Mensadienschd"
Jamie: "Stark, Jungs"
Niklas: "Wenigstens fällts UNS am ANFANG der Woche auf"


Wiker (zu irgendjemand): "Hör auf zu Kauen! Tus jetzt in den Papierkorb."
Niklas: "Schlucken oder Spucken"


Es klopft
Nolte: "Der kloppft gleich wieder. Ich mach hier Unterricht. Klopfen ist nur ein Wunsch"


KA-Besprechung Mathe, Beweisaufgabe
Hr. Fischer: "Habt ihr euch da abgesprochen?"
Manu: "Ne, ich hab n Bild auf Google gefunden und..."
Hr Fischer: "Und in die Klassengruppe gestellt. Und alle habens so auswendig gelernt, außer Eva. Die hats mit der h-Methode 			gemacht"
*Klasse dreht sich zu Eva*
	...
Hr Fischer: "Dann kann ich ja nächstes mal wieder nen Beweis dranbringen"
Klasse: "Wenn sie wieder sagen, was drankommt"
Hr Fischer: "Ich habs nur leicht angedeutet"
Klasse: "Sie haben gesagt, dass wir in der KA die Faktorregel beweisen müssen"


Nolte: "Das ist banal! Wie wenn ihr in Englisch lernt zu sagen 'I am Fred'. Das ist unterstes Niveau"
Niklas dreht sich um: "Was heißt Fred?"


Robin (in Englisch): "One Komma Two"


Neuer Aufschrieb in Deutsch
Samu gibt Blätter ab
Samu: "Mist! Jetzt hab ich selbst keins mehr"


Haß-Feuchter: "Ich bin nächstes Jahr noch da. Ich geh nicht ins Mutterschutz"


Blücher-Greiner (in Franz): "Sind hier irgendwelche Lateiner?"


Man sieht auf einem Bild den Schatten einer Frau (von der Seite)
Eisener: "Was seht ihr?"
Robin: "Eine Frau"
Eisener: "Wohwe weißt du das?"
Robin (überlegt): "am Hintern"


Buchalla: "Thats very stupid of me"
Robin (trocken): "Yes"


Robin soll gucken, ob ein best. Raum frei ist.
gute 5 min später kommt er wieder
Haß-Feucher: "Warsch du noch beim Vesper in der Mensa?"
Robin: "Ne, Aufm Klo"
HF: "Ist der Raum frei?"
Robin: "Welche sollte ich nochmal gucken?"


Hr. Fischer (10. Stunde): "Ich hab zwar erst zur 8ten angefangen, aber für mich is auch schon 10te Stunde"


Hr. Fischer (Nach der Lehrprobe, er backte Kuchen): "...und das gilt auch für Frau Haas' Lehrprobe morgen"
Niklas: "Was? Dann gibts ja scho wieder Kuchen"
Hr. Fischer: "Niklas rechnet also: Lehrprobe=Kuchen"


Schweighofer: "Was haben wir hier für ein Tiefdruckgebiet?"
Oli (verwirrt): "Wie meinen sie das? Was für ein Tiefdruckgebiet?"
Schweighofer: "Richtig. Ein Tiefdruckgebiet"


Samu soll Lösungen präsentieren
Hilsenbeck: "Das ist aber wenig"
Samu: Ich war noch nicht fertig mit abschreiben"


Dani: "Das Land der unbegrenzten Möglichkeiten: Kaufland"


Hr. Fischer: "Was ist das 'X'?"
Malin: "Also die 'k' sind die Treffer"


Niklas: "Siggn" (so ausgesprochen, eigentlich: the sign)


Manu: "Des braucht ma doch nie im Leben"
Holoch: "Was braucht man schon im Leben"


Lorena: "Und das sollen wir ihnen glauben?"
Holoch: "Können solche Augen lügen?"


Hr. Fischer (ließt von der Tafel): "Wie bekommt man sein Seelenheil?"
					(überlegt)
				"durch  Mathematik"


Buchalla: "What means this?"
Niklas: "Entfernt"
Buchalla: "What?"
Niklas: "Entfernt"
Buchalla: "EIN PFERD???"


Im Buch steht: McShit
Daniel (ließt vor): "em-si-shit"


Buchalla: "What does 'organic Farming' mean Oliver?"
Oli: "Ähm... Organhandel?"


Malin: "was machen wir am Wandertag?"
Hr. Fischer: "Wies der Name schon sagt, Wandern. Gern auch zum Mägges, der in Kirchheim bietet sich an"


Nolte: "Wenn man sich ein protziges Auto kauft ist das normal. Kommt euch dabei nicht komisch vor. Kommt euch vor wie ein 		röhrender Hirsch"


Holoch: "Beleidige nicht mein Fach!"
XY: "Sie haben meine Mutter beleidigt"
Holoch (ernst): "Nein...ich bin in der Jugendsprache ausgerutscht, im Lehrerzimmer wäre ich sofort rausgeflogen."
Klasse: "Da ist die Tür!"
Lorena: "Hier sind sogar 3"


Holoch: "Ich schick den Herr Fischer zu euch"
XY: "Den machmer fertig!"


Holoch will mit dem Unterricht fortfahren: "Ok, machen wir weiter..."
*geht hinters Pult um seine Tasche zu holen*
Holoch (ernst): "Ich hasse mein Leben"
*Klasse lacht verwundert*
Holoch: "...sagt doch Frau Mall immer oder ned?"


Hr. Fischer: "Nicole, was hast du bei der c) raus"
Nicole: "5"
Robin ("leise" und schockiert): "Ach du Scheiße!"
*Hr. Fischer stirbt vor lachen*
Nicole: "Oh! Ich hab ne Aufgabe übersprungen"
*Hr. Fischer lacht immernoch*


Haß-Feuchter zu nem Touri in Berlin: "e...excuse me? könned sie a Bild macha?"


Vor dem Bundestag
Haß-Feuchter: "So Leute! Jetzt mal Konzentration und Aufmerksamkeit"
*Holoch kommt mit Trudi her (großer, pinker Plüschelefant)*
Holoch: "Kann mal jemand Trudi nehmen?"
Mall (später): "Ok, also. Ernst beiseite! Äh ich meine natürlich Spaß beiseite"


Busfahrt nach Berlin, es ist sehr laut, Frau Mall will eine Durchsage machen
Mall: "Wir werden jetzt unsere...erste Pause anstreben...hört bitte kurz aufmerksam zu und macht die Musik aus.
*kurze Pause*
Mall (laut durchs Mikro): "Selatin! ICH HASSE DICH!"
*Holoch hebt schnell dien Finger*
Mall: "Herr Holoch hasst dich auch!"
*Frau Mall erzählt weiter*
Mall: "...Selatin...HALT DIE KLAPPE"


NwT, Thema Licht
Nolte zu Alina (ernstgemeinte Frage): "Welche Frequenz hat dein Pulli?"


Film über das männliche Geschlechtsteil, Manu und Jamie lachen und machen sich darüber lustig
Alexandra (leise und genervt): "Hoffentlich verlieren sie ihren Penis"


Hausaufgabenbesprechung in Franz, Daniel soll seine Lösung vorlesen
Dani: "Also soll ich jetzt vorlesen? Muss aber kurz was verbessern"
*er verbessert, alle warten*
Dani: "Also soll ich jetzt vorlesen?"


Pause kurz nachdem wir ne KA zurückbekamen
Nicole zu Daniel: "Was hasch?"
Dani: "Reli"
Nicole: "Nein, in der Arbeit"
Dani: "ACHSO"


Gesprächsthema: Religion
Malin: "Es gibt auch Menschen, die von Religion her Türke sind"


Stunde nach der Lehrprobe von Frau Hilsenbeck, es gibt Crepes für uns und die anderen Referendare, die Klasse spielt ein Quiz.
Thema: Färbung in der früheren Zeit, (damals mit Urin), Oli lässt nen blöden Spruch los
Hr. Fischer zu Oli: "Bist du traurig dass es den Beruf nicht mehr gibt?"
Lorena zu Fischer: "Den würden sie dann in erwägung ziehen, oder?"
*Klasse lacht, Hr. Fischer schaut beleidigt, aber leicht schmunzelnd*
*Große Pause, Hr. Fischer hat Aufsicht und sieht Lorena
Fischer: "Den Spruch hab ich mir gemerkt"
Lorena: "Des war doch nur Spaß"
*Fischer immernoch schwer getroffen*
Lorena: "Stellen sie sich ned so an"

Hr. Fischer: "Lilly, was braucht man, um ein Dreieck zu zeichnen?"
Lilly: "Ein Geodreieck und einen Stift"
