Zitate Abizeitung

*Samu schläft in Physik ein *
Jung: „DU STELLSCH DICH JETZT SOFORT NACH DOHENDA, OHNE DICH 	ANZULEHNA. WENN DU DANN NOMOL EISCHLOFSCH, HAN I WENIGSCHDENS EBBES ZOM LACHA“


Juli hat ne Wunde am Arm
Wieker: „Das sieht aber nicht gut aus!“
Juli: „Meinen sie mich oder die Wunde?“


Manu in Chemie: „Chemie isch schei*e“
Holoch: „Ach...fi** dich doch!“


Manu in NWT: „Haben sie ne Waage?“
Rauhut: „Ja, aber keine, die dein Gewicht erfassen kann“


Vorgeschichte: Herzel nennt Niklas immer Sabine (laaange Geschichte)
Privatgespräch zw. Nicol und Lorena: „Ja, ich muss mal Sabine fragen“
Niklas: „Ich hab mich grad echt angesprochen gefühlt“


Wieker (beim Chemie-Versuch): „Eigentlich benutzt man Ethanol, aber wir nehmen 	Spiritus. Das ist billiger“


(In Sport)
Dani: „Ich hab ne Entschuldigung“
Wilhelm: „Huste mal“
Dani: „Was?“
Wilhelm: „Husten“
Dani: „Ja, alles“
Wilhelm: „HUSTEN! DAS WAR EIN BEFEHL!!!“


Buchalla: „What kind of word is this?“
Manu: „a Noumen“(englisch Ausgesprochen)


Essig(als alle Schüler zum OHP rennen): „Nicht in den Spiegel schauen, der is nicht ohne“


Wir (10a) haben beim Wandertag die Para abgehängt.
Holoch(Klassenlehrer 10b): „Sind des da hinda meine Schwachmada?
Oli: „Ja, des sen deine Schwachmada“
	*kurze Pause *
Oli: „tschuldigung, IHRE Schwachmada“
Haß-Feuchter: „Ach, meine, deine, unsere, ...“


Blücher-Greiner (In Franz): „1/3 plus 1/3 gleich 1/6“
	*Denkpause *
Blücher-Greiner: „Schei*e! Das habt ihr nicht gehört!“


Dani schreibt „Tradiditionskrtik“ an die Tafel
Eisener: „Deshalb lass ich Schüler an die Tafel schreiben, denn wenn man so nah ist, 
	merkt man sowas nicht“
Dani (liest nochmal): „Tra-di... Tra-di...tions-kri-tik. Passt doch“
	Nein, eben nicht


Buchalla: „Thats something, you can put on your Hand, when your hurt“
Klasse: „Ah! Bflaschder!“
Buchalla: „Yes, a Bflaschder“


Austauschschüler sind da (in der Para)
Lea kommt rüber: „Wir brauchen noch Stuhle, weil wir haben 17 Italiener“
	*Lea geht mit 3 Stühlen wieder zurück, Jamie und Manu müssen helfen und gehen 
	mit jew. 5 Stühlen hinterher *
	*beide kommen mit ihren Stühlen wieder zurück *
Manu: „Die ham 17 Leude und brauchn 3 Stühle“


Oli macht in Bio ne Tüte Chips auf
Haas: „Das ist zwar ein Fachraum, aber ich kann die Augen zu machen“


Hr. Fischer: „Ihr hattet Hausaufgaben“
Oli: „Ich habs net“
Felix: „Ich glaub au net“
Fischer: „Du warst gestern auch nich da“
Felix: „Stimmt! Da war ja was“
Fischer: „Wenn der Lehrer mit ner Ausrede für den Schüler kommt...“
Oli: „Hen sie für mich au eine?“


Beim Lösen einer Aufgabe in Mathe:
Hr. Fischer: „Eva, du hast das Fass mit den Nullstellen aufgemacht...“
Jamie: „Dann machs au wieder zu“


Hr. Fischer: „Wenn du was nicht verstehst, frag mich. Ich werde dafür bezahlt. Zwar nicht gut, aber ich werde dafür bezahlt“


Oli ist krank
Hr. Fischer: „Und die c)... Oliver“
	*sucht Oli in der Klasse *
Fischer: „...ist heute nicht da...“

Hr. Fischer stellt Felix ne Frage, dieser passt nicht auf
Niklas, Oli(selbstgespräch, flüsternd): „Des...war...Gleichsetzungsverfahren“
Felix: „ Gleichsetzungsverfahren“
Fischer (etwas an die Tafel malend): „Hast du das gemeint?“
Felix: „Ja“
Oli: „Du hasch nix gemeint“
Fischer: „Hat der Oliver das gemeint?“
Oli: „Ich sag nix dazu“


*Aufgabe in Mathe, wers fertig hat, muss an die Tafel schreiben.
Hr.Fischer geht durch die Reihen und sieht, dass Oli und Niklas fertig sind.*
Fischer: „Dann könnt ihrs ja an die Tafel schreiben“
Niklas: „Ich glaub, wir ham uns verrechnet“
	*Fischer kontrolliert *
Fischer: „Ja, schreibs mal an die Tafel“
	*Niklas will nicht, Oli geht *
Jamie: „Des isch falsch“
Oli: „Hä? Herr Fischer hat...“
Fischer: „Ich muss noch sagen, ich habs mir garnicht richtig angesehen“


Viele Fliegen im Klassenzimmer, Niklas wirft sein Mäppchen auf eine Fliege am Fenster (Trifft sie aber nicht), ein lauter Knall ist zu hören.
Niklas: „Da war ne Fliege“
	*Hr. Fischer kommt her und betrachtet verwundert die (schon länger) tote Fliege auf dem Fenstersims *
Fischer: „Grundsätzlich bitte ich euch, solche Aktionen, INSBESONDERE wenn ich Lehrprobe hab, zu unterlassen“


Hr. Fischer: „Meintest dus so?“
Eva: „Ja...so...“
Fischer: „Nein, meintest du nicht“


*Besprechung der Gruppenarbeit 'Die 10 wichtigsten Menschenrechte' in GK*
Haß-Feuchter: "Gabs da bei euch auch Streitigkeiten, welche da dazu gehören?"
Dani: "Ja, zum Beispiel bei dem Thema Mutterschutz. Da frag ich mich, was das da zu suchen hat"
Dania: "Krieg du erstmal ein Kind"